1	Który z operatorów będzie udostępniał swoją infrastrukturę dowiemy się jeszcze w tym tygodniu.
2	Ale my nic nikomu nie jestesmy winni - tlumaczyl Owsiak.
3	Kim Dzong Il wciąż jeszcze nie może szantażować USA bezpośrednim atakiem.
4	Wybieramy opcję Gaussian i zaznaczamy pole wyboru Monochromatic, a następnie klikamy przycisk OK. Ponieważ uzyskany efekt jest zbyt drobny, stosujemy efekt Filter: Blur: Gaussian Blur dla tej warstwy.
5	Gdy skarcił szefa PO Donalda Tuska za porównywanie PiS do bolszewików, tłum skandował "Precz z Tuskiem."
6	Poduszka zwiera też specjalne przesłony (umieszczone po jej wewnętrznej stronie), dzięki którym opór stawiany przez płyn zmienia się zależnie od natężenia z jaką na skórę działa zewnętrzna siła.
7	Żeby dojść do przystanku przy ul. Bałtyckiej, muszą pokonać kilometr, połowę z tej trasy w błocie.
8	Mogą być uwięzieni w jednej z kilkudziesięciu jaskiń - powiedział naczelnik Grupy Jurajskiej GOPR Piotr Van der CoghenMłodzi ludzie z Bielska-Białej zaginęli w sobotę.
9	Aneta Szpaderska, rzecznik prasowy olsztyńskiego ratusza: - Prowadzimy postępowanie w tej sprawie.
10	Czy w ciągu tych kilku koszmarnych sierpniowych dni udało nam się przetrwać kryzys światowych finansów, przed którym czarnowidze ostrzegali nas od lat?
11	Bywa, że złodzieje tankują przy dystrybutorach dużą ilość paliwa- nie tylko do baku, ale i do kanistrów.
12	Zastosowane żaluzje wyglądają jak suszarki na pranie.
13	Przewodnicząca składu orzekającego Bożena Brewczyńska wyjaśniła w ustnym uzasadnieniu wyroku, że materiał dowodowy zgromadzony w sprawie nie jest jednolity.
14	Ludwik Dorn poinformował o tym w TVP 3. Platforma Obywatelska chce, aby podczas rozpoczynającego się jutro posiedzenia Sejm zajął się 15 wnioskami o odwołanie ministrów rządu Jarosława Kaczyńskiego.
15	Konsul w Mińsku odmówił wiz dwójce białoruskich działaczy zaproszonych przez władze Białegostoku.
16	Ale niekoniecznie potrafi wykorzystać błąd przeciwnika.
17	PiS już nie ma władzy w Sejmie - mówi serwisowi tvn24.pl anonimowo jeden z posłów z kierownictwa PO.
18	O Leszku S., prezesie spółdzielni Domator zrobiło się głośno w 2005 roku, gdy Teresa Rokicka-Morabet, mieszkanka "Domatora", ujawniła, że bez wiedzy spółdzielców pożyczył on od znajomej z Wiednia 2,9 mln zł.
19	W większości pojedynków dotrzymywali tempa innym drużynom jedynie w pierwszej połowie, później do głosu dochodzili rywale, którzy przez proste błędy z minuty na minutę zdobywali punktową przewagę.
20	Przed południem zamachowiec-samobójca uderzył cysterną z paliwem w główną bramę budynku.
21	A w dodatku dorabia, prowadząc różne firmowe imprezy.
22	Pewnego razu w ogóle zniknął, nic nikomu nie tłumacząc.
23	Nelly Rokita, która kiedyś należała do PO, zdaniem członków PiS przeciągnęłaby niektórych sympatyków Platformy na ich stronę.
24	W chwili gdy do Rynku zaczęła zbliżać się grupa skandujących antyfaszystów, policjanci zepchnęli NOP i Zadrugę na plac Solny.
25	Ale na jednym ze spotkań z radą rodziców wychowawczyni oświadczyła, że w tej klasie będzie to niemożliwe, bo połowa dzieci ma teraz co najmniej jednego rodzica za granicą - opowiada mama drugoklasistki z Gorzowa.
26	Czy od tego, że w wieku trzech lat zaśpiewałam najbardziej zachrypniętym, dziecięcym głosem "Nie ma wody na pustyni" i całe przedszkole mówiło: "Jaki piękny i zdolny chłopiec".
27	Według rzecznika LPR apelowanie do Andrzeja Leppera o zrzeczenie się immunitetu, zanim pojawią się zarzuty prokuratorskie, jest nielogiczne i nie fair.
28	Z jednej strony Koran nadał kobiecie liczne prawa: prawo dziedziczenia, prawo do kształcenia się czy równouprawnienie w kwestiach religijnych.
29	Mogą być jednak spokojne jeszcze przynajmniej przez kilka dni.
30	Kazdy z nich bedzie posiadal identyfikator.